+++
title = "विन्त विन्त सतुलाल विनरम्मा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03387&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 202-2  
सम्पुटमु- 8-8
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

विन्त विन्त सतुलाल विनरम्मा    
यॆन्तलेदु मी कॆल्ला निदॆचालु सुण्डि    
॥पल्लवि॥    
चनवेमॆरतुँगानि चलमु सादिम्पनोप    
चॆनकीनण्टा नेल चेयि वट्टीने    
कनुसन्न मॆलँगेटि कान्तनु नाकीपाटि    
कॊनगोरुदाँकिञ्चिन कॊम्मलकेपाटो    
॥विन्त॥    
यिच्चकमूडुदुँगानि यीसडिञ्च नॆन्नँडुनु    
तुच्चमाडकुण्डा नान तूरिपट्टीने    
मच्चिकैन सतिनि नामाटलके यिन्तसेसॆ    
हॆच्चि तन्नुँ दिट्टेवारिनॆन्त सेसुनो    
॥विन्त॥    
गक्कनँ गूडितिँगानि काँकलु सेयनॆप्पुडु    
वॆक्कसिञ्चीँ जन्नुलण्टा वेल मॊ(नॊ?)क्कीने    
वॊक्कटैन नातो नव्वी वूरके श्रीवेङ्कटेशुँ    
डिक्कुवलनुन्नवारिनॆन्त नव्वुनो    
॥विन्त॥
</details>
